Membantu!
Membantu.
Apa yang dilakukan
polisi, Inspektur?
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Temukan Paakhi.  Silakan!
Anu.
Apa yang kamu
cari di luar?  Di luar.
Tidak ada orang disana.
S-Manis.
S-Sweety akan datang.
Tapi Sweety tidak ada di luar.
Tuhan Krishna.
Pacar..
S-Manis!
Anu.
'Itu adalah Guruma.
- Bagaimana mungkin, Anu?'
'Dia tidak mungkin berada di sini.'
Saya tidak melihatnya dengan benar.
Tapi itu adalah Guruma.'
Anda baik-baik saja!  Kamu baik-baik saja!
D-Dia..
Perempuan ini..
saya menemukannya
tidak sadar.
Tidak sadar.
Dia ada di dalam
tempat cucian terbuka.
Ruang cucian.. - Guruma!
- Nona Malti Devi!
Tunggu!
Bawa dia masuk.
Mendengarkan.  Anu.
Bawa Pakhi ke dalam.
Paakhi!  - Aku akan menjaganya.
- Datang.
Bu, tenangkan dirimu.
Saudara laki-laki..
Datang.  Tolong kendalikan dirimu.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Maaf, Ayah.
Kami tidak dapat menemukan Pakhi.
Ya ayah.
Kami berbicara dengan mereka
yang memiliki catatan kriminal.
Faktanya, mereka telah
memberi kami informasi tetapi..
Tapi kami tidak menemukan petunjuk apa pun.
Anuj, ada informasinya?
Anuj telah meminta kami
untuk datang ke rumahnya.
Pakhi telah ditemukan.
Pakhi.. Pakhi telah ditemukan!
Pakhi telah ditemukan, Saudaraku!
Oh..
Ya Tuhan!  Terima kasih banyak.
Ayo!  Ayo pergi ke rumah mereka.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
- Ya, ayo pergi.
Berbaring.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuhan Krishna, terima kasih.
Terima kasih banyak..
Terima kasih kepada Tuhan Krishna.
Anda telah kembali ke
rumah dengan selamat.
Dan kebahagiaan telah dipulihkan
dalam keluarga kami juga.
Ibu..
- Ssst!
Jangan katakan apa pun, oke?
Beristirahatlah sekarang.
Efek pil tersebut masih
ada pada tubuh Anda.
Beristirahat.  - Bu, tapi..
Apa ini..
- Kita akan bicara lagi nanti.
Kami akan punya cukup waktu
untuk membicarakan semua ini.
Kita akan bicara nanti.
Jantung hatiku.
Tidur sekarang.  Mencoba untuk tidur.
Nona Malti.
'Saya masih tidak percaya
bahwa dia adalah Ms. Malti.'
'Ms. Malti dalam kondisi ini.'
'Itu artinya kamu
benar, Anupama.'
Ibu mertua.
Tolong izinkan aku tinggal
bersama Pakhi untuk beberapa waktu.
Silakan.
Pakhi.
Paakhi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Artinya, kamu meninggalkanku.
Saya tidak menyukainya.
Aku takut.  Saya ketakutan.
Tolong jangan tinggalkan aku lagi.
Itu tidak bagus sama sekali.
Silakan.
Terima kasih Tuhan!  Pakhi telah ditemukan.
Terima kasih kepada wanita
yang membawa Pakhi kembali.
Pakhi telah ditemukan.
Tapi Bu Anupama dan Pak
Anuj tidak akan memaafkan saya.
Tuhan tahu hukuman apa yang
akan mereka berikan padaku.
Maafkan aku, Paakhi.
Aku minta maaf, Paakhi..
Saya sungguh sangat menyesal.
- Adhik.
Mengapa kamu meminta maaf padaku?
Itu bukan salahmu.
Itu salahku, Pakhi.
Memang itu salahku.
Bukan hanya satu, banyak sekali
kesalahan yang saya lakukan.
Aku menyakitimu.
aku menamparmu.
Saya memanipulasi Anda secara emosional.
Tentu saja saya telah melakukan kesalahan.
Tentu saja.
Pakhi..
Anda selalu memahami saya.
Kamu mengubah dirimu untukku.
Kamu melawan ibumu
dan Anuj, dan membelaku.
Aku tidak pernah bisa menghargaimu.
Aku tidak pernah bisa
memahami nilai cintamu.
Saya gagal menjadi suami
yang baik atau manusia yang baik.
Maafkan aku, Paakhi.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Pakhi.
Aku sungguh minta maaf.
Maaf, Paakhi.  Aku sangat menyesal..
Kamu tahu..
Dalam ketidakhadiranmu..
Aku menyadari betapa aku mencintaimu.
Pakhi, aku sangat mencintaimu.
Saya merasa seperti sedang sekarat.
Paakhi, aku janji..
Aku berjanji aku tidak akan pernah menyakitimu.
Saya tidak akan pernah menganiaya Anda.
Saya berjanji.
Tapi jangan pernah tinggalkan aku sendirian.
Tolong, Paakhi.
Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Pakhi, aku berjanji akan
menjadi suami yang baik.
Saya berjanji.
Saya akan menjadi orang itu lagi
siapa yang mencintaimu.
Saya berjanji.
Obat-obatan..
Saya telah menyimpannya seperti yang Anda katakan.
Apakah Paakhi baik-baik saja?
Ya.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja.
Bagus.
Anupama, aku minta maaf.
Suatu hari, di dalam mobil..
Aku tidak mempercayai
kata-katamu.
Saya tidak percaya
bahwa Ms. Malti..
Saya tidak percaya akan apa yang saya lihat.
Bagaimana Anda bisa
mempercayainya tanpa melihatnya?
Tapi jujur ​​saja..
Setelah melihat kondisinya..
Sebenarnya sedih
rasanya melihat seseorang
dalam kondisi seperti
ini di usianya sekarang.
Ya.
- Saya telah menelepon Shah seperti yang Anda katakan.
Mereka datang.
Oke.
Sementara itu..
Biarkan dia beristirahat.  - Ya.
Bolehkah kita?  - Ya.
Datang.
Pakhi, apakah orang-orang itu ..
Tidak, Adhik.
Tidak seperti itu.
Faktanya, orang-orang itu
memperlakukanku dengan sangat baik.
Ruangan itu bagus.
Ada AC.
Dan..
Setiap beberapa jam sekali
mereka memberiku makanan.
Dan..
Mereka memberi saya
hidangan favorit saya.
Aku bingung apakah
itu penculikan atau..
Saya tidak tahu.
Siapapun yang menculikku
sangat baik.
Maksud saya..
Mereka tidak berperilaku buruk terhadap saya.
Dan saya banyak berteriak.
Mungkin itu sebabnya, dalam minumanku..
Mereka menambahkan obat tidur.
Tapi itu saja.  Maksud saya..
Mungkin..
Itu adalah sebuah kesalahan.  Atau..
Mereka sengaja membiarkan
pintu tetap terbuka.
Saya mendapat kesempatan.
Dan saya melarikan diri.
Tapi karena obatnya
semuanya menjadi kacau.
Saya tidak ingat
bagaimana aku datang ke sini
dan siapa yang membawaku ke sini.
Saya tidak punya ide.
Adhik, siapa yang membawaku ke sini?
Siapa yang melakukan ini?
Apakah kamu punya ide?
Pakhi..
Nona Malti membawamu ke sini.
Dia menemukanmu di jalanan
terbaring tak sadarkan diri.
Romil melakukan ini.
Untuk membalas dendam pada kami.
Ayah
Pakhi.  - Pakhi.  - Pakhi.
Pakhi.
Paakhi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Pakhi, kamu baik-baik saja?
Syukurlah kamu sudah kembali.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Anak saya.
Bagus kalau Pakhi kembali ke rumah.
Jika tidak..
Saya bertanya-tanya mengapa wanita
jahat itu melakukan tindakan kebaikan?
Malti Devi membawa Pakhi pulang.
Anak kami mungkin
sangat menderita.
Dan kamu.
Anda akan mendapat pelajaran
hanya setelah Anda mencapainya
Tempat lahirnya Sri Krishna.
Tahukah kamu dimana
tempat kelahiran Sri Krishna?
Penjara.
Sekarang kamu akan masuk penjara.
- Vanraj, lepaskan dia.
Vanraj, saya akui Romil
melakukan kesalahan.
Tapi..
- Tapi apa?
Bagaimana jika terjadi sesuatu
yang tidak diinginkan pada putri saya?
Dengar, Vanraj, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Pakhi telah kembali ke rumah.
Sejauh menyangkut hukumannya,
kami akan menghukumnya.
Apa yang dilakukannya
bukanlah kesalahan sepele
yang dapat diperbaiki
dan diselesaikan
dengan memberinya tamparan.
Putriku mendapat
masalah karena dia.
Jika sesuatu yang
tidak diinginkan terjadi
padanya, bagaimana
aku harus mengatasinya?
Jawab aku, Ankush.
Polisi akan datang ke sini
dan membawanya ke penjara.
Vanraj benar sekali.
Romil harus masuk penjara
dan dia akan masuk penjara.
Hanya dengan begitu dia akan mengerti.
Pakhi menganggapnya
sebagai adik laki-lakinya.
Tapi dia membalas dendam padanya.
Dibutuhkan seorang
pria tercela untuk
membalas dendam pada
adiknya dan menculiknya.
Mungkin dia tidak tahu
bahwa menculik seseorang
adalah kejahatan yang sangat serius.
Saya tidak menculiknya.
Aku sedang membuat lelucon.
Dan itulah sebabnya
semua ini terjadi.
Oh!  Oke..
Anda membuat lelucon, bukan?
Tapi leluconmu hanya
berlangsung selama dua hari.
Tapi leluconku akan
bertahan selama dua tahun.
Apa kau mengerti?
Datanglah ke kantor polisi.
Pak, saya minta maaf.  Silakan.
- Datang.  - Vanraj, kumohon.
Maaf pak.
- Vanraj, tolong hentikan.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Tolong dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Aku tidak ingin
semua ini terjadi.
Semuanya menjadi tidak terkendali.
Aku tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Tolong jangan kirim saya ke penjara.
Jadi, apa yang harus aku lakukan, sayang?
Haruskah aku mematahkan tulangmu
dan mengirimmu ke rumah sakit?
Ayo.  - Vanraj, kumohon.
Datang.  - Maaf pak.
- Vanraj, tolong lepaskan dia.
Tolong tinggalkan dia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah ini menyakitimu?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Putra Anda berdiri di depan
Anda, aman dan sehat.
Tapi tetap saja kamu
merasa terluka, kan?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang saya alami?
Pernahkah Anda berpikir
tentang apa yang dialami
seorang pria yang putrinya
hilang selama dua hari?
Vanraj, kemarahan dan
rasa sakitmu beralasan.
Aku mengerti itu.  saya menyesal
semua yang Romil lakukan.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf.
- Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Saya ingin menghukumnya.
Anda benar sekali, Vanraj.
Dia harus mendapatkan
hukuman atas perbuatannya.
Ah, benarkah?
Jadi, hukumlah dia.  Ayo.
Pukul dia.
Pukul dia..
Apa yang terjadi, Ankush?
Ayah di dalam kamu menahanmu.
Apakah tanganmu gemetar?
Tidak bisakah kamu memukulnya?
Jika penjahat bisa direformasi
di rumah, penjara
tidak akan ada!
Anakku bukan penjahat.
- Dia bukan penjahat.
Anda akan memanggilnya apa lagi?
Putriku keluar selama
dua malam berturut-turut.
Dia dalam keadaan mabuk.
Bagaimana jika dia bertemu
seseorang yang tidak dapat dipercaya?
Apa yang akan terjadi?
Aku sungguh minta maaf.
aku memohon dihadapanmu..
Bukan untuk Romil tapi untuk..
Karena, sebagai seorang ayah,
saya tidak bisa menghentikannya.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi, saya berjanji kepada
Anda bahwa dia tidak akan
pernah melakukan ini lagi.
Saya jamin itu.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong jangan menghukum saya.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Aku sama sekali tidak
bermaksud menyakiti Pakhi.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak akan mengulanginya.
- Maaf, kakiku!
Anda hanya pantas masuk penjara.
- Begitu juga denganmu, Adhik.
Hanya karena kamu tidak ada
hubungannya dengan penculikan
Pakhi, kamu tidak bisa
menyebut dirimu tidak bersalah.
Jadi, tutup mulutmu, Nak!
Jangan ikut campur..
Romil juga tidak bisa dimaafkan,
kamu juga tidak bisa
dimaafkan, Adhik.
Apa yang sedang terjadi?
Anak itu..
Anak..
'Saya bukan artis film
tapi artis panggung.'
'Saya berbeda dari mereka.'
Kamu sudah bangun..
Bu Malti, saya Anupama..
Anupama..
'Apakah kita akan
menyia-nyiakan sisa waktu'
'atau memenuhi
sisa ritual festival?'
'Semua orang memakai 'Rakhi'.
Mengapa kakek tidak boleh memakainya?'
'Aku ingin mengungkapkan
isi hatiku padamu.'
'Jika dokter menyarankan agar kita
memindahkannya ke suatu pusat kesehatan'
'kami akan.  Aku tidak ingin
dia tinggal bersamamu, di sini.'
'Anda harus menerima
telepon mengenai hal ini.'